

Franquia – Softcom Tecnologia




 
















 












 





FALE CONOSCO 0800 003 3600ÁREA DO CONTADORÁREA DO CLIENTE






                Solicitar proposta
            


SOFTCOM FRANQUIA SOLUÇÕES SEGMENTOS TRABALHE CONOSCO CONTATO SOLICITAR PROPOSTA ÁREA DO CONTADOR ÁREA DO CLIENTE 






                Solicitar proposta
            























Seja nosso franqueado

                    Você acredita que existem parcerias que já nascem dando certo? Nós acreditamos e queremos você por perto para crescer junto da Softcom, que agora faz parte da Associaçao Brasileira de Franchising (ABF).

                    Quer levar Tecnologia e Inovação para melhorar a Gestão das Empresas da sua região? A gente te oferece a oportunidade de comercializar nossos softwares de gestão para micro e pequenas empresas, atuando em todos os segmentos de negócios. O Franchisinhg no Brasil cresceu nos últimos 10 anos a taxas bem superiores ao PIB, e a curva de maturidade do setor também evolui ano a ano, onde a relação ganha/ganha está cada dia mais evidente e percebida pelos franqueados.

                    Entre nessa relação de sucesso e venha ser um franqueado Softcom!










Estratégias e Benefícios



                        A Softcom é uma empresa com mais de 10.000
                        clientes utilizando diariamente nossas soluções
                        tecnológicas e de gestão, com o diferencial das ações de
                        marketing que não param nunca! Nosso pós-venda e toda a
                        retaguarda estratégica da Softcom vão sempre acompanhar e ajudar
                        você com os novos e antigos negócios, alinhados sempre para
                        atender às expectativas dos clientes, executando ações de
                        abertura de mercado e inteligência corporativa, além de um
                        suporte telefônico das 7h30 às 22h, incluindo sábados, domingos
                        e feriados.
                    

                        Nossa evolução tecnológica é contínua e nossos treinamentos
                        técnicos e comerciais estarão sempre disponíveis para facilitar
                        o seu trabalho e de toda a sua equipe.
                    


Veja o crescimendo da sua receita
























Como funciona
a franquia?






                                                        As franquias funcionam de forma simples e descomplicada, tudo
                                                        para facilitar os seus ganhos. Indique compras, promova a
                                                        instalação, faça treinamentos dos nossos produtos e a cada novo
                                                        cliente receba uma receita mensal, para assim promover a
                                                        estabilidade financeira de sua franquia.

                                                        As receitas podem ser geradas também com outras fontes, como:
                                                        Automação Comercial, Serviços de Rede e Hardware.





















Tópicos
                                                            abordados






Prospectar
                                                            Negócios





Demonstrar
                                                            softwares





Parcerias com
                                                            contadores, CDL, Sebrae, sindicatos, etc





Realizar
                                                            treinamentos





Suporte de
                                                            Nível 1.




















Quem pode ser
                                                            franqueado?






VOCÊ PODE!





                                                        Já são vários franqueados com domínio da marca em determinadas
                                                        regiões, realizando uma atividade comercial baseada na confiança
                                                        e no profissionalismo, o qual permite o crescimento da parceria
                                                        e oferece maior facilidade aos clientes.

                                                        Cada franquia tem, no máximo, dois colaboradores para garantir a
                                                        produtividade e reduzir os custos do seu negócio, criando
                                                        interação e rapidez em suas demandas.



















Fale com a gente!







                                    Dados para contato





 





























